Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0131.po
Languages: chinese

source: パレットに 黒ずんだパンと木炭がある……
chinese: 調色盤上放著乾麵包與木炭……

source: 『クロッキーブック』がある……
chinese: 有本『速寫簿』……

source: 「クロッキーブック…… ゲルテナの 物かしら」
chinese: 「速寫簿…… 是Guertena的東西嗎？」

source: 「さっきから ウロついてる 変なやつって これから 出てきたんじゃない？」
chinese: 「從剛才就一直在這房間裡面 跑來跑去的奇怪小人， 該不會就是從這裡跑出來的吧？」

source: 「全部 捕まえたら この中に 戻しちゃいましょ！」
chinese: 「把它們全部抓起來， 放回這裡面吧！」

source: 「……手が 炭臭くて かなわないわ」
chinese: 「……手上都是木炭的臭味， 好討厭喔。」

source: 何もしない 黒い人たちを いれてみる
chinese: 什麼都不做 把小黑人放進去看看

source: 捕まえた黒い人たちを 本の上で離した……
chinese: 把抓到的小黑人放到簿子上……

source: 『クロッキーブック』は閉じてしまった……
chinese: 『速寫簿』闔上了……

source: 閉じた『クロッキーブック』がある……
chinese: 闔上的『速寫簿』……

source: 「あー…… なんか無駄に 疲れたわね」
chinese: 「啊──…… 總覺得莫名的疲勞呢。」

source: 「どこかで 休憩できたら ちょっと休みましょうか？」
chinese: 「找個可以休息的地方 稍微休息一下吧？」

source: 「なんか どっと疲れた 気がするわ……」
chinese: 「怎麼覺得好累啊……」

source: 『不眠症の？』
chinese: 『失眠的？？』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 『不眠症の棺』
chinese: 『失眠的棺木』

source: イヴを置いては いけない……
chinese: 不能丟下Ib……

source: 『色の無い花々』
chinese: 『無色的花朵』

source: 『赤に触れずに 黒を追え』
chinese: 『不要碰紅色 去追黑色』

source: 「この調子で どんどん捕まえましょ！」
chinese: 「就照這個樣子把它們都抓住吧！」

source: 「結構 捕まえたわね あと何匹くらいかしら？」
chinese: 「抓到蠻多隻了呢， 還剩下幾隻呀？」

source: 「はぁっ……なかなか 大変ね ……イヴ アンタ 大丈夫？」
chinese: 「呼……這還蠻辛苦的呢， ……Ib，妳還可以嗎？」

source: 「ちょっと 休んでてもいいわよ？ その間に アタシが アイツら 捕まえてきてあげる」
chinese: 「稍微休息一下也沒關係喔？ 妳休息的時候， 人家可以幫妳抓那些傢伙的。」

source: 「…………どうする？」
chinese: 「…………怎麼樣呢？」

source: もうちょっと がんばる ギャリーにまかせる
chinese: 再自己加油一下 交給Garry

source: 「……そっか イヴ がんばるのね」
chinese: 「……好吧， Ib很努力呢。」

source: 「でも 無理は禁物よ？」
chinese: 「但是不可以逞強喔？」

source: 「了解！ じゃ イヴはここで待ってて」
chinese: 「了解！ 那，Ib在這裡等一下喔。」

source: 線で人が 描かれている……
chinese: 用線條畫的人……

source: 「それにしても 部屋中 すごい イタズラ描きね……」
chinese: 「話說回來， 這房間的塗鴉還真壯觀呢……」

source: 「これ全部 あの 黒いのが 描いたのかしら」
chinese: 「這些全部都是 那些黑色的傢伙畫的嗎。」

source: 「なにかしらね これ……絵？」
chinese: 「是什麼東西呢，這是……畫？」

source: 何かが 落ちている……
chinese: 有東西掉在地上……

source: 絵画のピースを 手に入れた。
chinese: 得到一片 繪畫的拼圖。

source: 絵画のピースは 消えてしまった……
chinese: 繪畫的拼圖消失了……

source: 「わっ 消えた……なんか 絵の具玉の時と 似てるわ」
chinese: 「哇！消失了…… 跟蒐集顏料球的時候很像呢。」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも もっと 探してみましょ イヴ！」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢。 去找出其他拼圖吧，Ib！」

source: 「なにかしら これ……絵？」
chinese: 「這是什麼東西啊……畫？」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも……」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢……」

source: イスの上は 冷たい……
chinese: 椅子非常冰冷……

source: 小鳥が ぐったりしている……
chinese: 小鳥很虛弱……

source: 『未完成の少年』
chinese: 『未完成的少年』

source: 「プレートも 剥がされちゃって…… ホント やりたい放題ね」
chinese: 「連標示牌都被剝下來了…… 真的是為所欲為呢。」

source: イヴは 息を整えている……
chinese: Ib正在調整呼吸……

source: 「アタシ 本気で走ったら 結構 速いのよ！」
chinese: 「人家要是認真跑起來， 速度可是很快的喔！」

source: 「……滅多に本気に ならないけどね」
chinese: 「……雖然很少會想要認真啦。」

source: 「イヴ あの赤いヤツが来たら ちゃんと 逃げなさいね！」
chinese: 「Ib，要是那個紅色的傢伙靠近的話， 就要快點逃走喔！」

source: イヴは 不安そうにしている……
chinese: Ib看起來很不安……

source: 「イヴ 見て！ 全部捕まえたわよ！」
chinese: 「Ib，妳看！全部都抓到了喔！」

source: 「これで 黒いヤツは全部のはず！」
chinese: 「這些應該就是全部了！」

source: 「イヴ！ 全部捕まえたわよ！ クロッキーブックに 戻しておいたわ」
chinese: 「Ib！全部都抓到了喔！ 已經放回速寫簿裡面囉！」

source: 「でも 赤いヤツがまだ うろついてる みたいだから 気を付けて ちょうだいね！」
chinese: 「但是那些紅色的傢伙 好像還是在外面晃來晃去的樣子， 要小心它們喔！」
